Revisi 352.idn Website

1. Category menggunakan data statik/hard code. Gunakan type category dari cms untuk filter category berita
2. Terdapat light/dark Mode dan taruh tombol toggle di kanan navbar jadi search dipindahkan di tengah navbar
3. Headline. Tampilan headline tidak sesuai UI/UX Teks terlalu besar, gambar jadi tidaak terlihat. Perbaiki lagi tampilan
headline agar lebih moderen dan rapih secara UI/UX
4. Hapus field Berita Utama
5. Field Timnas indonesia berada di sidebar tepat sejajar dengan Headline.
6. Field berita terbaru jangan menampilkan header dengan tulisan "Berita Terbaru" cukup langsung grid berita dan di header tampilkan 
"Lihat Semua" dan masuk ke halaman berita terbaru dedngan sistem unlimited scroll dimana terdapat 10 berita dan disetiap 
berita ke 8 muncul/masuk window maka akan request lagi
7. field trending adalah berita yang sedang hangat, ini akan muncul di bawah headline tanpa ada header dan tampilkan maximal 4 
jadi fungsi berita ini untuk support headline agar terlihat seperti berita penting. Buat field schema agar aku bisa memilih berita
mana saja yang dijadikan support headline/berita hangat
8. hapus beberapa schema sanity ini dari studio dan semuaa yang bersangkutan dengan nya di halaman website/component react
	- site settings
	- trending item
	- sponsore banner
Dan tambahkan field ini 
	- tambahkan field hot article dimana field ini hanya terdiri dari 4 article yang ditampilkan di bawawh headline sebagai support
9. Social media ditulis secara hardcode tapi aku ingin data nya berupa .tsx yang disimpan di folder assets, Buat file socialMedia.ts ini 
akan di import di footer. Dan hapus component dengan background hitam di atas navbar karena aku tidak melihat potensi fungsi.
10. Di schema hapus field color dan order
11. di halaman /artikel/judul artikel Ada beberapa yang harus di revisi
	1. tampilan baca article baagian judul, sub judul, main image, terlalu besar dan isi content nya kecil ini menyebabkan 
	ketidak konsistenan antar UI header dan UI konten jadi UX bisa terganggu. Adjust header agar mengikuti ukuran conten yang mengecil
	2. Tampilkan profile gambar author, nama author, dan social media author. Lalu diikuti sebelah kanan section ini baru tampilkan 
	kapan article ini di upload dan kapan diupdate 
12. Buat halaman untuk menampilkan berita berdasarkan kategori yang sudah aku buatt di cms. Category ini lah salah satu identitas
berita agar mudah dicari dan terorganisir. URL /kategori/nama-kategori Aku sudah menambahkan 1 article/bertia dengan kategori 
timans-indonesia tapi ketika aku masuk ke halaman /timnas-indonesia (belum ada /kategori dan aku ingin kmau tambahkan ini) belum muncul
fix ini juga.

Aku sudah membuat konfigurasi sanity yang bisa kamu baca di dalam file /studio/schemaTypes

